O que é prerrogativa constitucional do
Presidente da República não sei ônibus
hoje para divulgar a escolha dos novos
comandantes das três forças armadas que
vão ter a missão de liderar os seus
subordinados para concepção consecução
dos objetivos estratégicos militares do
Brasil
o comandante Supremo das Forças Armadas
escolheu para o cargo de comandante da
Marinha do Brasil o
almirante-de-esquadra Almir Garnier
Santos o comandante do exército o
general
Oi Paulo Sérgio Nogueira de Oliveira
Oi e para comandante da Aeronáutica o
tenente-brigadeiro-do-ar Carlos de
Almeida Batista Júnior e
e eu quero destacar que o desafio que o
país enfrenta neste momento é o combate
ao corrigir 19 todo o governo federal e
os poderes da República tem mobilizado
seus esforços e energias para o
enfrentamento dos impactos desta
epidemia cá
e as forças armadas são fatores de
integração nacional e tem contribuído de
outono a mente nessa tarefa e com a
operação covid-19 com inúmeras
atividades entre elas a de logística de
transporte de EPI's e oxigênio a
evacuação de paciência de um annals para
todo o país e a vacinação de povos
indígenas em áreas remotas os militares
não faltaram no passado e não faltaram
sempre que o país precisava a Marinha do
Brasil o exército brasileiro EA força
aérea brasileira se mantêm fiéis às suas
missões constitucionais de defender a
pátria garantir os poderes
constitucionais e as liberdades
democráticas
e nesse dia história reforço que o maior
patrimônio de uma nação é a garantia da
Democracia EA Liberdade do seu povo
Muito obrigado a todos Tenham todos uma
boa tarde uma boa noite e uma feliz
Classe A
E aí
E aí você acompanhou direto do
Ministério da Defesa apresentação dos
novos comandantes das Forças Armadas o
ministro da Defesa Braga Neto indicou
para chefiar o exército General Paulo
Sérgio Nogueira de Oliveira para Marinho
o almirante-de-esquadra Almir Garnier e
na força aérea o
tenente-brigadeiro-do-ar Batista Júnior
a gente fica por aqui continue bem
informado seguindo as nossas redes
sociais Uma boa tarde para você e até a
próxima
E aí